उपशीर्षक dramacool.asia अनुवादक [Admin.@YNG] द्वारा प्रदान किया गया
[प्यार और ठंड के बीच]
[एपिसोड 4]
मैं उस गोली से तुम्हें मार सकता था।
लेकिन मैंने ऐसा नहीं किया.
इसे मेरा आपका कर्ज चुकाने के समान समझो।
सीधे-सीधे कहो.
सात या आठ साल पहले एक बर्फीले दिन,
आपने मुझे उत्तर की पुरानी सड़क पर बचाया ।
तुम्हे याद है?
तुम ठीक हो?
आपके हाथ बर्फ से जम गए हैं।
मुझे उन्हें आपके लिए गर्म करने दो।
इस तरह उन्हें कोई नुकसान नहीं होगा।
मेरा प्रेमी,
मैंने उनमें से प्रत्येक को बचा लिया।
मैंने बहुत से लोगों की जान बचाई है।
जहाँ तक आपका प्रश्न है,
मुझे याद नहीं है.
तुम बुरे व्यक्ति नहीं हो.
मैं नहीं जानता कि तुम मुझे क्यों मारना चाहते हो।
मैं बस यही आशा करता हूँ
कि आप इसमें शामिल न हों
मेरे और गु टोंगसे के बीच संघर्ष में ।
क्या आप?
आप!
आज,
मुझे अपने साथी को स्पष्टीकरण देना होगा।
जाना।
मुझे आपके शब्दों पर विचार करने के लिए समय चाहिए।
धन्यवाद।
पसंद करना।
पिता,
आप वापस आ गए हैं।
आप...
आउच!
क्या तुमने कोई गड़बड़ की?
दोबारा?
पिताजी, मैं अभी बात नहीं कर सकता।
मुझे जल्दी से ऊपर जाकर
इस पर पट्टी बांधनी होगी।
कितनी चिंता की बात है।
पिताजी, मैं टोंगपेई से बात करूंगा।
कृपया गुस्सा मत होइये.
क्या आप अपने भाई की देखभाल इस तरह करते हैं ?
वह आज घायल हो गया.
कल उसकी हत्या हो सकती है।
ध्यान से सुनो.
यदि टोंगपेई
कभी फिर चोट लग जाए,
मैं तुम्हें जवाबदेह ठहराऊंगा.
समझ गया, पिताजी।
चू मिंगहुई,
गु तोंगपेई अभी तक क्यों नहीं मरा?
वह तैयार था.
मैं घायल अवस्था में ही उसके घात में फंस गया
और बड़ी मुश्किल से बचकर निकल पाए।
अभी भी घायल होना
यह आपकी असफलता का कोई बहाना नहीं है।
मैंने आपके मामले के लिए अपनी पूरी कोशिश की है।
तो आप कब
थोड़ी ईमानदारी दिखाओ?
क्या,
क्या आप मेरी योग्यता का परीक्षण करना चाहते हैं?
[आनंद का महल]
यही वह व्यक्ति है जिसे आप चाहते हैं।
कोई संदेह नहीं
अब मेरी योग्यता के बारे में कोई बात नहीं है, है ना?
जो मैंने पूछा था, वह तुमने पूरा नहीं किया।
आप उसके बारे में कुछ नहीं कर सकते.
आज रात मुझे परेशानी मत दो.
जब तक आपकी आज्ञा है, श्रीमान चू,
हम वैसा ही करेंगे जैसा आप कहेंगे।
हम आप पर भरोसा करेंगे
हमें अच्छे पैसे दिलाने के लिए।
हम व्यापारी हैं.
हम निश्चित रूप से एक साथ मिलकर पैसा कमा सकते हैं।
बिल्कुल।
श्री चू.
इसे बीते एक अर्सा हो गया है।
शुभ संध्या, श्री गु.
यह चू मिंगहुई है, मेरी प्रेमिका।
श्री गु की प्रेमिका?
थोड़ा सुंदर।
श्री चू, मैंने आपके बारे में बहुत कुछ सुना है।
आप परिचित लगती हैं, मिस चू।
शायद हम पहले भी मिल चुके हैं।
वे अभी भी जीवित क्यों हैं?
किसी को भी जीवित न छोड़ें।
मैं एक छोटा सा व्यवसाय चलाता हूं ।
उम्मीद है, हम साथ मिलकर काम कर सकेंगे।
हम देखेंगे।
एक महिला क्या व्यवसाय कर सकती है?
बिल्कुल।
वह केवल यहीं तक पहुंची है
गवर्नर मैन्शन को धन्यवाद।
वह पुरुषों से सुर्खियां छीनना चाहती है।
वह वास्तव में अपनी जगह नहीं जानती।
महिलाएं व्यवसाय क्यों नहीं कर सकतीं?
सेना की आपूर्ति श्रृंखला
भ्रष्ट हो गया है.
मैं आपूर्तिकर्ता बदलने पर विचार कर रहा हूं।
मैं आश्चर्यचकित हूं
यदि आप रुचि रखते हैं.
बिल्कुल।
हम बाद में विवरण पर चर्चा कर सकते हैं।
आप भी यहाँ हैं.
अगर मुझे पता होता कि तुम यहाँ हो,
मैं अपना वकील लेकर आता
समाप्ति के मुद्दे को अंतिम रूप देने के लिए।
आप लंबे समय से हमारे आपूर्तिकर्ता रहे हैं।
क्या अब भी आप ऐसी नौसिखिए गलतियाँ करते हैं?
देखना,
पुरुषों और महिलाओं
वे इतने भिन्न नहीं हैं।
जो मायने रखता है वह है चरित्र और क्षमता।
गवर्नर हाउस द्वारा स्वागत किये गए लोग
वे कोई साधारण लोग नहीं हैं।
मेरी भाभी
टोंगसे या हवेली की महिमा का आनंद नहीं उठाता ।
वह स्वयं इसकी हकदार है।
टोंगसे,
मुझे मिंगहुई के साथ कुछ मुद्दों पर चर्चा करनी है।
मैं उसे कुछ व्यापारिक साझेदारों से मिलवाना चाहता हूँ ।
सुनने में तो अच्छा लगता है।
आगे बढ़ो।
अवसर का लाभ उठाओ।
श्री गु क्या सोच रहे थे?
यह सब सिर्फ एक महिला के लिए?
आपने मेरे पक्ष में क्यों बोला?
मैं तंग आ चुका हूँ
उन बूढ़े लोगों के साथ.
तो आपने मेरे लिए ऐसा नहीं किया.
लगता है मैंने इस पर बहुत ज्यादा सोच लिया।
अभी भी रहते हैं।
चुप रहो।
जो भी मूल्यवान वस्तु आपके पास हो उसे सौंप दें।
ओह!
यह दुखदायक है।
क्षमा मांगना,
मेरे पास एक भी पैसा नहीं है.
मेरे पास तो बस यही बेकार जीवन है।
अगर तुम चाहो तो ले लो.
आप अभी भी उतने ही तेज हैं।
क्षमा करें, सुन्दरी.
हमें क्षमा करें.
कुछ सम्मान दिखाओ.
उसे ऐसा मत कहो.
यह मेरी भाभी है।
क्या आपके भाई के साथ आपके संबंध खराब नहीं हैं ?
क्यों...
हाँ, मेरे भाई के साथ,
मेरी भाभी नहीं.
संगति के आधार पर अपराध बोध का प्रयास न करें।
चलो, अंदर बात करते हैं।
चल दर।
तुम वहाँ क्यों खड़े हो?
आप वास्तव में मदद करने में सक्षम हो सकते हैं।
इस वर्ष मध्य मैदानी क्षेत्र में
भयंकर सूखा पड़ा है।
लोग दुःख में हैं।
हम चुपचाप खड़े होकर कुछ नहीं कर सकते।
पेई, हमने कुछ दान जुटाया है।
यदि आपूर्ति के बदले में,
यह उन्हें कुछ समय तक चालू रख सकता है।
लेकिन समस्या यह है कि,
हम इन आपूर्तियों को कैसे सुनिश्चित कर सकते हैं
क्या यह योजना लोगों तक सही सलामत पहुंच पाएगी?
सच है। आजकल भ्रष्टाचार हर चीज़ को संक्रमित कर रहा है ।
ऐसे प्रचुर भंडार की तो बात ही छोड़िए।
मेरे बूढ़े पिता सैन्य ट्रक उधार नहीं देंगे
मुझे
दूसरे गवर्नर के क्षेत्र में जाने की अनुमति दी गयी।
लेकिन सेना के अनुरक्षण के बिना,
हम कैसे कर सकते हैं
आपूर्ति बरकरार रखें?
यह सही है।
हाँ, हमें क्या करना चाहिए?
तुम बुरे व्यक्ति नहीं हो.
मैं बस यही आशा करता हूँ
कि आप इसमें शामिल न हों
मेरे और गु टोंगसे के बीच संघर्ष में ।
धन्यवाद।
जो मैंने पूछा था, वह तुमने पूरा नहीं किया।
आप उसके बारे में कुछ नहीं कर सकते.
हाँ, मेरे भाई के साथ,
मेरी भाभी नहीं.
संगति के आधार पर अपराध बोध का प्रयास न करें।
मैं तुम्हें अभी जाने दूँगा.
मैं आज रात अकेले ही चू हुआक्सुआन को मार डालूँगा ।
जब मैं
अनाज और तेल का व्यापार करता था,
मैंने मध्य मैदानों की यात्रा की
और कुछ संपर्कों से मुलाकात की।
लेकिन जैसा कि आप जानते हैं,
उन कनेक्शनों
इसे सुचारू करने में हमेशा पैसा खर्च होता है।
अगर आपको कोई आपत्ति न हो,
मैं उनका आपसे परिचय करा सकता हूं।
यह समझ आता है।
आये दिन,
यदि धन से इसका समाधान हो जाए तो यह काफी अच्छा है।
धन्यवाद, मिंगहुई।
आइये, मिंगहुई के लिए टोस्ट करें।
- ज़रूर.
- ठीक है.
- मिंगहुई को।
मैं अब उनसे संपर्क करूंगा।
ठीक है।
आपने हमारी बहुत मदद की है.
आप संगठन में कब शामिल होंगे?
चलो भी।
महोदया, मैं जाकर देखूंगा।
मेरे पीछे आओ।
कार में बैठे लोगों, हाथ ऊपर करो! बाहर निकलो!
श्री चू,
निदेशक ने आपको
आज रात सुरक्षा मजबूत करने की याद दिलाई।
और!
महोदया, यह एक घात है!
मैडम को अभी ले जाओ.
मैडम को अभी ले जाओ!
सावधान, मैडम!
महोदया!
सी को व्यर्थ मत मरने दो। हटो!
कदम!
विभाजित करना!
आपने चू की हत्या का प्रयास क्यों किया?
इसका आपसे क्या संबंध है?
तुमने मुझे क्यों बचाया?
मैं तुम्हारा जीवन भर का कर्जदार हूं।
नासमझ।
???प्यार एक ऐसी खाई है जिससे कोई बच नहीं सकता???
???जितना अधिक मैं संदेह करता हूँ, उतना ही अधिक मैं डरता हूँ???
??? दिल में नफरत की चिंगारियां सुलगती हैं???
???जितना अधिक मैं संघर्ष करता हूँ,
मेरी आवाज उतनी ही भारी होती जाती है???
???मैं बार-बार अपनी रक्षा करता हूँ???
???मैं हर शब्द
और हर पल में झिझकता हूँ???
???मैं दिखावा करता हूँ, संघर्ष करता हूँ???
???भागो, और तोड़ दो???
???अंधकार की अंतहीन बेड़ियाँ???
???नफरत को जाने दो???
???ध्यान मत दो???
???जब फूल मुरझा जाते हैं, तभी
निशान बनते हैं???
???प्यार और नफरत को
हवा के साथ बिखरने दो???
???खुद को आज़ाद होने दो???